
"=" = recebe.
"null" = nada.
"var" = variaveis.
"typeof" = mostrar o tipo de var.
 "+" serve para juntar as coisas.
"Number.parseInt" = converter uma string para número inteiros . Sem virgula etc..
"Number.parseFloat" = converter uma string para número que podem ser "quebrados". Com vírgula etc..
"Number(n)" = serve para os dois. ou seja o javascript decide se é int ou float.
"String(n)" = converter número para string.
"${}" = placeholder. Dentro de '{}' coloca-se uma váriavel.


 window.alert('Minha primeira mensagem!') = primeiro comando em javascript
 vai mostrar uma mensagem com os dizeres entre 'aspas'.

window.confirm('Está gostando?')
vai mostrar uma mensagem para confirmar ou cancelar.


window.prompt('Qual é seu nome?')
vai mostrar um input perguntado o nome   OBS: Sempre retorna uma string mesmo que você digite um número.


      var n1 = Number.parseInt (window.prompt('Digite um número: ')) 
      var n2 = Number.parseInt(window.prompt('Digite outro número: ')) 
      var s = n1 + n2
      window.alert('A soma dos valores é' + s)  =uma soma usando conceitos básicos.


      var n1 = Number(window.prompt('Digite um número: ')) // string
      var n2 = Number(window.prompt('Digite outro número: ')) // string
      var s = n1 + n2
      window.alert('A soma dos valores é' + s)

Variáveis:

Como Criar variáveis, Ex: var nome ou let nome

para uma variável receber um valor usamos var nome = Gustavo (desta forma criamos uma variável e ao mesmo tempo demos uma valor a ela) 

nome = Gustavo (desta forma apenas demos um valor para a variável )

Regras das variáveis:
Podem começar com: Letra, $ ou _
Não podem começar com números 
É possível usar letras ou números
É possível usar  acentos e símbolos 
Não pode conter espaços 
Não pode usar palavras que são comandos

Dicas para nomes das variáveis: 
Maiúsculas e Minúsculas fazem a diferença!
Tente escolher nomes coerentes a função da variável. Ex: Variável que vai armazenar a idade, coloca o nome dela de “idade”
Evite se tornar um “Programador Alfabeto” ou um “Programador Numérico”. Ex: Não usar os nomes das variáveis como “a”, “b”, “c”, etc; ou “a1”, “a2”, “a3”, etc.

Tipos de Dados das Variáveis: (Tipos Primitivos, lembrando que existem muitas outras!)

Numbers;
Strings;
Boolean;

Numbers: 1; -2; 4.5; 6.555 -> Basicamente números
Strings: Maria, Google, Joao, pedreiro, (seu CPF) -> Basicamente cadeia de caracteres
Boolean: True; False ->


var nome =  window.prompt('Qual é seu nome?') = "var" recebendo o nome do prompt.
window.alert('É uma grande prazer conhecer você,'+ nome) = o nome não ficar dentro de aspas, "+" serve para juntar as coisas.